baitap (them sua xoa sinh vien)
bai 11 tu ddien anh viet 
baitap3 (danh ba ddien thoai)(ngon)
baitap (dnah sach sinh vien cos tham gia bao hiem khoong )
bai12 cacs quoc gia 
hieubai2 tien ich doi tien 
hieu(quan ly mon hoc )

a. Cho biết cấu trúc của một file dữ liệu JSON?
b. Định dạng dữ liệu JSON có ưu, nhược điểm gì so với dữ liệu dạng XML?
Câu 1: (2 điểm)
a. CSDL SQLite là gì? Trình bày các bước tạo và mở một CSDL SQLite trong Android?
b. Trình bày các bước cập nhật thông tin của một bản ghi vào CSDL SQLite?